Down.
تحت.
Up.
أعلى.
Lei Xingxing.
لي شينغ شينغ.
How did you get it wrong again?
كيف أخطأت مرة أخرى؟
This is the simplest basic skill.
هذه أبسط مهارة أساسية.
Do you know that?
هل تعلم ذلك؟
In my twelve years in this industry,
خلال سنوات عملي الاثنتي عشرة في هذا المجال،
you are the person
أنت الشخص
least suited to be a nanny I've ever seen.
أقل من رأيتها مناسبة لتكون مربية أطفال.
As long as you work as a nanny for a month,
طالما أنك تعملين كمربية أطفال لمدة شهر،
the investment funds will arrive immediately.
ستصل أموال الاستثمار على الفور.
Look at this photo of you.
انظر إلى هذه الصورة لك.
That's still better than your dad.
هذا أفضل من والدك.
Look, your dad's eyes are gone.
انظر، لقد اختفت عينا والدك.
What do you mean "gone"? Hurry up.
ماذا تقصد بكلمة "ذهب"؟ أسرع.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Didn't you want grape flavor?
ألم ترغب بنكهة العنب؟
This is yours.
هذا لك.
You're so timid,
أنت خجول جداً،
yet you insist on playing something so thrilling.
ومع ذلك، تصر على لعب شيء مثير للغاية.
It wasn't easy to snag this
لم يكن من السهل الحصول على هذا
buy-one-get-one-free coupon.
قسيمة شراء واحدة والحصول على الثانية مجاناً.
Can't let it go to waste.
لا يمكن تركه يضيع هباءً.
Why are you always group-buying coupons lately?
لماذا تقومون دائماً بشراء قسائم الشراء الجماعي مؤخراً؟
My workplace...
مكان عملي...
isn't it supporting these high-tech enterprises?
ألا يُعدّ ذلك دعماً لهذه الشركات ذات التقنية العالية؟
I'm in charge of policy subsidies.
أنا مسؤول عن إعانات السياسات.
What? Looking for inspiration?
ماذا؟ تبحث عن الإلهام؟
Just looking for inspiration.
أبحث فقط عن الإلهام.
Mom, you have a message.
أمي، لديكِ رسالة.
Oh my god.
يا إلهي.
I'm pregnant.
أنا حامل.
Hello.
مرحبًا.
I am a nanny from Great Virtue Home Services.
أنا مربية أطفال من شركة Great Virtue Home Services.
Here for the trial run.
هنا لإجراء التجربة.
How did you find a male nanny?
كيف وجدتِ مربي أطفال ذكر؟
I placed the order at the amusement park.
قمت بتقديم الطلب في مدينة الملاهي.
I checked the wrong gender option.
لقد اخترت خيار الجنس الخاطئ.
Why don't we give him a try?
لماذا لا نجربه؟
Try my foot!
جرب قدمي!
A man definitely won't work.
من المؤكد أن الرجل لن ينجح.
Right, it won't work.
صحيح، لن ينجح الأمر.
And his outfit doesn't work either.
وملابسه لا تناسبه أيضاً.
Hello.
مرحبًا.
Hello, hello.
مرحباً، مرحباً.
Just now,
الآن،
regarding your living environment,
فيما يتعلق ببيئة معيشتك،
I conducted an assessment.
أجريت تقييماً.
Great Virtue Home Services.
خدمات جريت فيرتشو المنزلية.
Yes.
نعم.
and generated a report.
وأصدر تقريراً.
Come, sit. Take a look.
تعال، اجلس. ألقِ نظرة.
Sit, sit down.
اجلس، اجلس.
The green dots represent...
تمثل النقاط الخضراء...
Look at the screen.
انظر إلى الشاشة.
The green dots are...
النقاط الخضراء هي...
representing untidy areas.
تمثل المناطق غير المرتبة.
Red dots represent unclean areas.
تمثل النقاط الحمراء المناطق غير النظيفة.
Green dots and red dots
نقاط خضراء ونقاط حمراء
are distributed very densely.
موزعة بكثافة عالية جداً.
This indicates that your living habits
هذا يدل على أن عاداتك المعيشية
are very poor.
فقراء جداً.
Who is a Leo?
من هو برج الأسد؟
Her.
ها.
You are...
أنت...
Guess.
يخمن.
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
You see,
هل ترى،
among the twelve zodiac signs,
من بين الأبراج الاثني عشر،
the two sloppiest signs
اللافتتان الأكثر إهمالاً
living together...
العيش معاً...
this kind of living environment
هذا النوع من البيئة المعيشية
is understandable.
هذا أمر مفهوم.
So when you look for a nanny,
لذا عندما تبحث عن مربية أطفال،
you shouldn't look for that kind of
لا ينبغي أن تبحث عن هذا النوع من
traditional nanny.
مربية تقليدية.
I am the most suitable.
أنا الأنسب.
I am an Integrated Nanny.
أنا مربية أطفال متكاملة.
Takeout is here! Time for a feast!
وصل الطلب الخارجي! حان وقت الوليمة!
Hello everyone.
أهلا بالجميع.
Dad, what is this?
يا أبي، ما هذا؟
What did you buy now?
ماذا اشتريت الآن؟
A rug.
ظهر.
Don't move.
.لا تتحرك
Put it down.
ضعه جانباً.
Dad, comb my hair first.
يا أبي، مشّط شعري أولاً.
Dad will comb it for you in a bit.
سيقوم أبي بتمشيطه لك بعد قليل.
You do your homework first.
عليك القيام بواجبك أولاً.
The homework from last night
الواجب المنزلي من الليلة الماضية
is all done.
تم إنجاز كل شيء.
There are just a few math problems left.
لم يتبق سوى عدد قليل من مسائل الرياضيات.
I don't really know how to do them.
لا أعرف حقاً كيف أفعل ذلك.
Well, well, well...
حسناً، حسناً، حسناً...
Dad will tutor you in a bit.
سيقوم أبي بتدريسك بعد قليل.
What the heck is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
I'll go back to my room first then.
سأعود إلى غرفتي أولاً إذن.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Where should I set up my bed?
أين يجب أن أضع سريري؟
Hybrid type.
نوع هجين.
You... calm down first.
اهدأ أولاً.
How should I address you?
كيف ينبغي أن أخاطبك؟
My surname is Lei.
اسم عائلتي هو لي.
Lei Xingxing.
لي شينغ شينغ.
My situation...
وضعي...
I'm pregnant again.
أنا حامل مرة أخرى.
So, having... in the house...
لذا، وجود ... في المنزل...
suddenly having a...
فجأةً أصبح لدي...
strange man...
رجل غريب...
is quite inconvenient.
إنه أمر غير مريح للغاية.
Hope you understand.
أتمنى أن تتفهم ذلك.
Um...
واحد...
I also have an older daughter.
لديّ أيضاً ابنة أكبر سناً.
Yes.
نعم.
You know, one mountain can't hold two tigers.
كما تعلم، لا يمكن لجبل واحد أن يتسع لنمرين.
You're pregnant, why choose a male nanny?
أنتِ حامل، فلماذا تختارين مربياً ذكراً؟
It's inconvenient.
إنه أمر غير مريح.
How about... for your trip here...
ماذا عن... لرحلتك إلى هنا...
we reimburse your travel fare.
سنقوم بتعويضك عن أجرة سفرك.
We'll cover the round trip.
سنتكفل بتكاليف الرحلة ذهابًا وإيابًا.
I think...
أظن...
your current perception...
تصورك الحالي...
is a bit one-sided.
هو منحاز بعض الشيء.
Besides doing regular housework,
إلى جانب القيام بالأعمال المنزلية المعتادة،
I can also give the children...
يمكنني أيضاً أن أعطي الأطفال...
tutoring.
دروس خصوصية.
I can also provide the fetus...
يمكنني أيضاً توفير الجنين...
with Advanced Mathematical Prenatal Education.
مع تعليم رياضي متقدم قبل الولادة.
I can use these everyday items...
يمكنني استخدام هذه الأشياء اليومية...
to arrange geometric shapes...
لترتيب الأشكال الهندسية...
and numerical figures,
والأرقام العددية،
thereby turning your living scenes...
وبذلك تتحول مشاهد معيشتك...
into numerical scenes.
إلى مشاهد رقمية.
This will make your mathematical thinking...
هذا سيجعل تفكيرك الرياضي...
more active.
أكثر نشاطاً.
This is the highest level of Mathematical Prenatal Education.
هذا هو أعلى مستوى من التعليم الرياضي قبل الولادة.
Many children...
العديد من الأطفال...
only win at the starting line.
الفوز يكون فقط عند خط البداية.
I can let your child jump the gun.
يمكنني أن أترك طفلك ينطلق قبل الأوان.
How long is the trial period?
ما هي مدة الفترة التجريبية؟
Two days.
يومين.
I'll give you two days.
سأمنحك يومين.
Start.
يبدأ.
Why did you agree...
لماذا وافقت...
to let him stay for a trial?
هل نسمح له بالبقاء للمحاكمة؟
Do you really want to find...
هل تريد حقاً أن تجد...
a live-in male nanny?
مربي أطفال مقيم؟
No.
لا.
The customer service at the housekeeping center...
خدمة العملاء في مركز التدبير المنزلي...
sent me a WeChat message.
أرسل لي رسالة عبر تطبيق وي تشات.
As long as we try this male nanny for two days,
طالما أننا نجرب هذا المربي الذكر لمدة يومين،
his KPI...
مؤشر الأداء الرئيسي الخاص به...
will be met.
سيتم تلبية الطلب.
Consider it doing him a favor.
اعتبر ذلك بمثابة معروف له.
They'll upgrade me to Star Diamond member.
سيرقونني إلى عضو ستار دايموند.
Honey, Star Diamond?
عزيزتي، يا نجمة الماس؟
Oh my god.
يا إلهي.
That's just pure nonsense.
هذا كلام فارغ تماماً.
It's not nonsense.
هذا ليس هراءً.
Let's try it then. It's just two days anyway.
فلنجرب ذلك إذن. إنها مجرد يومين على أي حال.
Right?
يمين؟
Let's see what exactly is...
دعونا نرى ما هو بالضبط...
Mathematical Prenatal Education.
التعليم الرياضي قبل الولادة.
Actually, besides doing housework,
في الواقع، بالإضافة إلى القيام بالأعمال المنزلية،
I can also provide...
يمكنني أيضاً تقديم...
very rich emotional value.
قيمة عاطفية غنية جداً.
Wait, you... how did you get in?
لحظة، أنت... كيف دخلت؟
There are only two difficult things in the world.
لا يوجد في العالم سوى أمرين صعبين.
One,
واحد،
is to put your own thoughts...
هو أن تضع أفكارك الخاصة...
into someone else's head.
في رأس شخص آخر.
Two is to put someone else's money...
ثانياً، وضع أموال شخص آخر...
into your own pocket.
في جيبك الخاص.
Look at you.
انظر إليك.
You've done both.
لقد فعلت كلا الأمرين.
Really?
حقًا؟
Just now, you were...
قبل قليل، كنتَ...
arguing in the kitchen...
يتجادلون في المطبخ...
about who manages the money.
حول من يدير الأموال.
You won the argument.
لقد فزت في النقاش.
How impressive.
يا له من أمر مثير للإعجاب.
I think you...
أعتقد أنك...
don't lack the talent for arguing.
لا ينقصهم موهبة الجدال.
You just didn't perform well.
لم يكن أداؤك جيداً.
If you argue again now,
إذا جادلت مرة أخرى الآن،
I bet you can win.
أراهن أنك تستطيع الفوز.
Okay, okay, that's enough.
حسناً، حسناً، هذا يكفي.
That emotional value of yours...
تلك القيمة العاطفية لديك...
is already maxed out.
تم الوصول إلى الحد الأقصى بالفعل.
Go get busy.
انطلق وابدأ العمل.
Okay.
تمام.
I got the offer letter
لقد تلقيت خطاب العرض
Was the person who hired you blind?
هل كان الشخص الذي وظفك أعمى؟
I didn't program you with
لم أبرمجك بـ
a mockery mode
وضع السخرية
You programmed me with
لقد برمجتني بـ
Straight male mode
وضع الرجل المستقيم
What I just said was the truth
ما قلته للتو هو الحقيقة
I have a problem now
لدي مشكلة الآن
I can't cook
لا أجيد الطبخ
That's simple
هذا بسيط
I'll send you a few
سأرسل لك بعضًا
recipes that don't require high knife skills
وصفات لا تتطلب مهارات عالية في استخدام السكين
and are rough and simple to make
وهي بسيطة وسهلة الصنع
Okay
تمام
Send them to my phone
أرسلها إلى هاتفي
This is for the Science Museum
هذا مخصص لمتحف العلوم
It's the sample I made
هذه هي العينة التي صنعتها
of the intelligent voice system
نظام الصوت الذكي
You carry it up for them
أنت تحملها نيابة عنهم
You deliver it to them
تقوم بتسليمها إليهم
It's too heavy, I can't carry it
إنه ثقيل جدًا، لا أستطيع حمله
I'll go find a security guard
سأذهب لأبحث عن حارس أمن
Hello
مرحبًا
Xingxing
شينغكسينغ
Mr. Jin
السيد جين
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
Is the nanny job going smoothly?
هل تسير وظيفة المربية بسلاسة؟
As long as your funding is in place
طالما أن تمويلك متوفر
our company
شركتنا
will soon be able to build
سيتمكنون قريباً من البناء
the first robot that knows how to slack off
أول روبوت يعرف كيف يتكاسل
Slack off
التراخي
Is slacking off a good thing?
هل التراخي أمر جيد؟
Anyway, slacking off at least represents
على أي حال، التراخي يمثل على الأقل
a high degree of intelligence, right?
درجة عالية من الذكاء، أليس كذلك؟
Understood
مفهوم
With your Boss Wang
مع رئيسك وانغ
we've already signed a betting agreement
لقد وقعنا بالفعل اتفاقية مراهنات
As long as you work as a nanny for a month
طالما أنك تعملين كمربية أطفال لمدة شهر
without being exposed by the employer
دون أن يتعرض للمساءلة من قبل صاحب العمل
the investment funds will arrive immediately
ستصل أموال الاستثمار على الفور
Okay, thank you
حسناً، شكراً لك
This food is too plain
هذا الطعام عادي جداً
There's no meat at all
لا يوجد لحم على الإطلاق
This was prepared based on
تم إعداد هذا بناءً على
data prompts
مطالبات البيانات
The glasses you're wearing now
النظارات التي ترتديها الآن
have health monitoring sensors
مزودة بأجهزة استشعار لمراقبة الصحة
They monitor in real-time
يقومون بالمراقبة في الوقت الفعلي
heart rate during meals
معدل ضربات القلب أثناء تناول الطعام
blood pressure
ضغط الدم
and body fat data
وبيانات نسبة الدهون في الجسم
If it detects any
إذا اكتشف أي
food that endangers health
طعام يهدد الصحة
it will issue a timely warning
سيصدر تحذيراً في الوقت المناسب
Can we eat this?
هل يمكننا أكل هذا؟
Please enjoy your meal
نتمنى لكم وجبة شهية.
High temperature warning
تحذير من ارتفاع درجة الحرارة
It's too hot
الجو حار جداً
It will damage your oral mucosa
سيؤدي ذلك إلى تلف الغشاء المخاطي للفم
Let it cool down
دعه يبرد
High temperature warning
تحذير من ارتفاع درجة الحرارة
Excess fat
الدهون الزائدة
The vegetable is fine
الخضار جيد
The dipping sauce is a bit high in calories
صلصة التغميس تحتوي على نسبة عالية من السعرات الحرارية
After you dip it
بعد غمسها
put it in the warm water
ضعه في الماء الدافئ
rinse it a bit, then eat it
اشطفه قليلاً، ثم تناوله.
Then why did you make this dipping sauce?
إذن لماذا قمت بتحضير صلصة التغميس هذه؟
I was afraid it would be tasteless for you
كنت أخشى أن يكون طعمه غير مستساغ بالنسبة لك
Isn't that totally redundant?
أليس هذا تكراراً لا طائل منه؟
Let's... let's not get angry
دعونا... دعونا لا نغضب
You're pregnant
أنتِ حامل
It's just that this
الأمر فقط هو أن هذا
can this broadcast play just once?
هل يمكن تشغيل هذا البث مرة واحدة فقط؟
It's too noisy
إنه صاخب للغاية
Yes
نعم
I'll adjust it for you after the meal
سأقوم بتعديله لك بعد تناول الطعام
Also
أيضًا
the items in the house
الأشياء الموجودة في المنزل
I've reorganized and stored them
لقد قمت بإعادة تنظيمها وتخزينها
If you want to find anything
إذا كنت تريد العثور على أي شيء
just ask Blackie
اسأل بلاكي
Blackie, Blackie
بلاكي، بلاكي
I'm here
أنا هنا
Where is the wrench?
أين المفتاح؟
In the cabinet behind you
في الخزانة خلفك
Third layer of the toolbox
الطبقة الثالثة من صندوق الأدوات
Have you put the wrench back?
هل أعدت المفتاح إلى مكانه؟
Almost.
بالكاد.
How long is "almost"?
كم يبلغ طول كلمة "تقريباً"؟
Have you put the wrench back?
هل أعدت المفتاح إلى مكانه؟
I put it back.
أعدته إلى مكانه.
Pause in response exceeded two seconds.
تجاوزت فترة التوقف في الرد ثانيتين.
You are lying.
أنت تكذب.
Lei Xingxing!
لي شينغ شينغ!
No...
لا...
This voice system...
هذا النظام الصوتي...
why does it have a lie detector?
لماذا يحتوي على جهاز كشف الكذب؟
If you want to keep the house
إذا كنت ترغب في الاحتفاظ بالمنزل
tidy at all times,
حافظ على الترتيب في جميع الأوقات،
items must be returned immediately after use.
يجب إعادة المنتجات فور استخدامها.
Simple reminders
تذكيرات بسيطة
do not serve a supervisory purpose.
لا تخدم غرضًا إشرافيًا.
Have you put the wrench back?
هل أعدت المفتاح إلى مكانه؟
Turn it off!
أطفئه!
You are currently a bit emotional.
أنت متأثر عاطفياً بعض الشيء في الوقت الحالي.
Blackie,
بلاكي،
tell him a joke first.
أخبره نكتة أولاً.
Believe it or not, I'll stab you.
صدق أو لا تصدق، سأطعنك.
I do not believe it.
لا أصدق ذلك.
Can you hurry up?
هل يمكنك الإسراع؟
Boss Lei, you wanted to see me?
يا رئيس لي، هل أردت رؤيتي؟
That smart voice system...
ذلك النظام الصوتي الذكي...
did you tweak it?
هل قمت بتعديله؟
Why does it have a Mouthy Mode
لماذا يحتوي على وضع الكلام البذيء؟
and a lie detector mode?
ووضع كشف الكذب؟
I set the voice system
قمت بضبط نظام الصوت
to Self-Discipline Mode.
إلى وضع الانضباط الذاتي.
Human self-discipline is forced out.
يُجبر الإنسان على التخلي عن انضباطه الذاتي.
Okay, okay, okay.
حسناً، حسناً، حسناً.
Can you just adjust that mode
هل يمكنك فقط ضبط هذا الوضع؟
again?
مرة أخرى؟
Sure.
بالتأكيد.
I have a serious question for you.
لدي سؤال جاد لك.
I'm going to the supermarket to buy groceries.
سأذهب إلى السوبر ماركت لشراء البقالة.
How can I buy
كيف يمكنني الشراء؟
vegetables with high cost-performance?
خضراوات ذات قيمة عالية مقابل التكلفة؟
Is that it?
هل هذا كل شيء؟
Did I need to come personally for that?
هل كان عليّ الحضور شخصياً من أجل ذلك؟
Just follow the grandpas and grandmas.
ما عليك سوى اتباع خطى الأجداد والجدات.
Don't write so cursively.
لا تكتب بخط متصل جدًا.
Okay.
تمام.
You wrote this well.
لقد كتبت هذا بشكل جيد.
Hello.
مرحبًا.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is our previous nanny.
هذه مربيتنا السابقة.
She took leave originally,
لقد أخذت إجازة في الأصل،
but now she's back early.
لكنها عادت الآن مبكراً.
My dad was misdiagnosed by the county hospital.
تم تشخيص حالة والدي بشكل خاطئ من قبل مستشفى المقاطعة.
Made me go there for nothing.
جعلني أذهب إلى هناك بلا سبب.
So, for the previous wages,
لذا، بالنسبة للأجور السابقة،
do I pay you,
هل أدفع لك؟
or the platform?
أم المنصة؟
She is a Primitive-type Nanny.
إنها مربية أطفال من النوع البدائي.
I am a 4th-generation Integrated Nanny.
أنا مربية أطفال متكاملة من الجيل الرابع.
It's not very reasonable for you to choose this way.
ليس من المعقول أن تختار هذا الطريق.
You can't even stir-fry vegetables.
لا يمكنك حتى قلي الخضار.
And you call yourself 4th generation?
وتسمي نفسك من الجيل الرابع؟
You... each generation is worse than the last.
أنتم... كل جيل أسوأ من سابقه.
You're not even as good as my heel.
أنت لست حتى بمستوى كعبي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I have a contract with Qingqing.
لدي عقد مع شركة تشينغتشينغ.
You are indeed very excellent.
أنت بالفعل ممتاز جداً.
You won't have trouble finding another employer.
لن تواجه صعوبة في العثور على صاحب عمل آخر.
Hurry up and pack your things.
أسرعوا في حزم أمتعتكم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Can't go anymore.
لا أستطيع الذهاب بعد الآن.
Oh my god.
يا إلهي.
What happened?
ماذا حدث؟
Dad, what happened to you?
أبي، ماذا حدث لك؟
Broke my leg.
كسرت ساقي.
Gonna need two nannies.
سأحتاج إلى مربيتين.
What kind of family needs two nannies?
أي نوع من العائلات يحتاج إلى مربيتين؟
Hold this.
أمسك بهذا.
Who broke it?
من الذي كسرها؟
Stepped on my own heel.
دُستُ على كعبي.
Where did you hit it?
أين أصبتها؟
Oh my goodness.
يا إلهي.
The ball came, I jumped up,
جاءت الكرة، فقفزت عالياً.
went for a header, bam, landed,
حاول تسديد الكرة برأسه، وبام، هبطت.
and stepped on my own foot.
ودستُ على قدمي.
Can we have Xiaoxi and Qingqing
هل يمكننا الحصول على شياوشي وتشينغتشينغ؟
wear small baskets on their backs at home?
هل يرتدون سلالاً صغيرة على ظهورهم في المنزل؟
They always shed hair.
إنهم يتساقط شعرهم باستمرار.
If they wear a small basket,
إذا كانوا يرتدون سلة صغيرة،
the hair can fall directly into it.
يمكن أن يسقط الشعر مباشرة فيه.
Trailing behind my butt every day
يلاحقني كل يوم
picking up hair...
التقاط الشعر...
it's so annoying.
إنه أمر مزعج للغاية.
Being hygienic is good,
النظافة الشخصية أمر جيد،
but you can't be a germaphobe.
لكن لا يمكنك أن تكون مصاباً برهاب الجراثيم.
Who doesn't shed hair?
من منا لا يتساقط شعره؟
How about you cook and I clean?
ما رأيك أن تطبخي وأنا أنظف؟
No.
لا.
Boss Wang.
بوس وانغ.
Let's pause the nanny work.
لنوقف عمل المربية مؤقتًا.
Mr. Jin, this morning,
السيد جين، هذا الصباح،
passed away from a sudden heart attack.
توفي إثر نوبة قلبية مفاجئة.
The betting agreement is cancelled.
تم إلغاء اتفاقية المراهنة.
I'll arrange a new task for you.
سأرتب لك مهمة جديدة.
Xingxing,
شينغكسينغ,
why are you resigning?
لماذا تستقيل؟
The boss who promised to give us
المدير الذي وعدنا بإعطائنا
investment for the robot project
استثمار لمشروع الروبوت
has passed away.
توفي.
My department,
قسمي،
for innovative enterprises like yours,
للمؤسسات المبتكرة مثل مؤسستكم،
has many subsidy policies.
لديها العديد من سياسات الدعم.
I can help you apply for them.
يمكنني مساعدتك في التقديم عليها.
I work at the District Government.
أعمل في حكومة المقاطعة.
Right, and also,
صحيح، وأيضًا،
could you
يمكنك
help us build a
ساعدنا في بناء
subsidy policy
سياسة الدعم
AI Calculator?
آلة حاسبة تعمل بالذكاء الاصطناعي؟
For innovative enterprises like yours,
للمؤسسات المبتكرة مثل مؤسستكم،
just by entering the company name,
بمجرد إدخال اسم الشركة،
you can instantly apply online for
يمكنك التقديم عبر الإنترنت فوراً لـ
all government subsidies.
جميع الإعانات الحكومية.
Is that possible?
هل هذا ممكن؟
We need one-click search,
نحن بحاجة إلى خاصية البحث بنقرة واحدة،
one-click application,
تطبيق بنقرة واحدة،
automatic review, and automatic payment.
مراجعة تلقائية، ودفع تلقائي.
It's doable
إنه أمر ممكن
Why do you want to help me?
لماذا تريد مساعدتي؟
Me?
أنا؟
Aren't I a public servant?
أليست أنا موظفاً حكومياً؟
Right?
يمين؟
And I want to make you a benchmark.
وأريد أن أجعل منك معياراً يُحتذى به.
Someone like you,
شخص مثلك،
an entrepreneur with low EQ,
رائد أعمال ذو ذكاء عاطفي منخفض،
if you can succeed with our help,
إذا استطعت النجاح بمساعدتنا،
then other entrepreneurs
ثم رواد الأعمال الآخرين
have no reason not to succeed.
ليس لديهم أي سبب لعدم النجاح.
Right.
يمين.
That's good.
هذا جيد.
This way, while I'm at your home,
بهذه الطريقة، بينما أنا في منزلك،
I can also test
يمكنني أيضًا إجراء الاختبار
the robot I developed.
الروبوت الذي قمت بتطويره.
What?
ماذا؟
A robot.
الروبوت.
I agree.
أنا موافق.
Look.
ينظر.
Okay, okay, done, it's a deal.
حسناً، حسناً، تم الأمر، تم الاتفاق.
You handle storage and organization.
تتولى مسؤولية التخزين والتنظيم.
I'll handle Circulation Design.
سأتولى تصميم نظام التوزيع.
What is Circulation Design?
ما هو تصميم حركة المرور؟
I'll teach you.
سأعلمك.
How to organize with more style.
كيفية التنظيم بأسلوب أكثر أناقة.
So you only know how to do
إذن أنت لا تعرف إلا كيف تفعل
work that involves talking?
عمل يتضمن التحدث؟
How is that possible?
كيف يكون ذلك ممكناً؟
Am I not working right now too?
ألا أعمل أنا أيضاً الآن؟
What kind of robot is this?
ما نوع هذا الروبوت؟
A fifteen-yuan glass pendant,
قلادة زجاجية سعرها خمسة عشر يواناً،
it's been wiping it for an hour.
لقد ظل يمسحها لمدة ساعة.
Isn't that just slacking off?
أليس هذا مجرد تقصير؟
You say it tricked Qingqing
تقول إنها خدعت تشينغ تشينغ
into washing dishes there.
إلى غسل الأطباق هناك.
While it does Circulation Design itself?
بينما يقوم بتصميم نظام التوزيع بنفسه؟
Isn't that just being lazy?
أليس هذا مجرد كسل؟
Exactly.
بالضبط.
I set it
لقد قمت بضبطه
to Mouthy Mode.
إلى وضع الكلام الفاحش.
Oh my god.
يا إلهي.
Why are you here again?
لماذا أنت هنا مجدداً؟
You almost scared my left leg lame.
كادت أن تُصيبني بألم في ساقي اليسرى.
Tomorrow,
غداً،
it's going to participate in a startup competition.
ستشارك في مسابقة للشركات الناشئة.
If it wins,
إذا فاز،
we can get that thing you mentioned,
يمكننا الحصول على ذلك الشيء الذي ذكرته،
the one million government tech support fund.
صندوق دعم التكنولوجيا الحكومي بقيمة مليون دولار.
Then why don't you go?
فلماذا لا تذهب؟
I still need to optimize the Subsidy Calculator.
ما زلت بحاجة إلى تحسين حاسبة الإعانات.
Besides, my eloquence is okay,
إضافة إلى ذلك، فإن فصاحتي جيدة.
but my EQ is not.
لكن معادلة الصوت لدي ليست كذلك.
That's quite self-aware.
هذا يدل على وعي تام بالذات.
Self-aware.
واعٍ لذاته.
S-Self-aware.
S-الوعي الذاتي.
Self-awareness.
الوعي الذاتي.
Yes, self-awareness.
نعم، الوعي الذاتي.
A live-in nanny,
مربية مقيمة،
sixty percent of what they give the client
ستون بالمائة مما يقدمونه للعميل
should be emotional value.
ينبغي أن تكون لها قيمة عاطفية.
What kind of
أي نوع من
emotional value can you provide me?
هل يمكنك أن تقدم لي قيمة عاطفية؟
If you lose an argument with your husband,
إذا خسرتِ جدالاً مع زوجكِ،
you can use his face towel to wipe your feet.
يمكنك استخدام منشفة وجهه لمسح قدميك.
Your dopamine secretion will also be more vigorous.
كما سيكون إفراز الدوبامين لديك أكثر قوة.
What are you laughing at?
ما الذي يضحكك؟
Is it that funny?
هل هذا مضحك إلى هذه الدرجة؟
That's a good idea.
هذه فكرة جيدة.
The person who created me once said,
قال الشخص الذي خلقني ذات مرة:
only when technology has warmth
فقط عندما تتمتع التكنولوجيا بالدفء
can innovation become a blessing.
هل يمكن للابتكار أن يصبح نعمة؟
In my chip, he
في شريحتي، هو
carved a sentence:
قام بنحت جملة:
"You are not a cold machine,"
"أنت لست آلة باردة."
"you also have body temperature."
"لديك أيضًا درجة حرارة الجسم."
"Because you are always transmitting warmth."
"لأنك تنشر الدفء دائماً."
"You took the love others have for children,"
"لقد أخذتَ الحب الذي يكنّه الآخرون للأطفال".
"the love for parents,"
"حب الوالدين"،
"the love for life,"
"حب الحياة"،
"and stored it all in the algorithms,"
"وخزّنوا كل ذلك في الخوارزميات".
"stored it in the chip,"
"خزّنها في الشريحة"،
"stored it in time."
"خزّنها في الوقت المناسب."
"It became my body temperature,"
"أصبحت درجة حرارة جسمي".
"and became your body temperature."
"وأصبحت درجة حرارة جسمك."
"His body temperature"
"درجة حرارة جسمه"
"became the warmth of everyday life."
"أصبحت دفء الحياة اليومية."
Boss Wang,
بوس وانغ،
the online footage
اللقطات المصورة على الإنترنت
has been sent back to headquarters for you.
تم إرسالها مرة أخرى إلى المقر الرئيسي نيابةً عنك.
I'm currently in a meeting abroad.
أنا حالياً في اجتماع بالخارج.
The experiment this time was very successful.
كانت التجربة هذه المرة ناجحة للغاية.
No one realized you are a robot.
لم يدرك أحد أنك روبوت.
A new mission has been sent to you.
تم إرسال مهمة جديدة إليك.
Please keep up the good work.
استمروا في العمل الجيد.
Yes. What new mission?
نعم. ما هي المهمة الجديدة؟
Attend a parent-teacher meeting for me.
حضور اجتماع أولياء الأمور والمعلمين نيابةً عني.
Now,
الآن،
the only person who knew
الشخص الوحيد الذي كان يعلم
that you look exactly like me
أنك تشبهني تماماً
is no longer of this world.
لم يعد من هذا العالم.
If this time
إذا كان هذا الوقت
you also complete the mission successfully,
كما أنك تنجز المهمة بنجاح،
I will update you
سأوافيك بالتحديثات
to a new system version.
إلى إصدار نظام جديد.
Okay.
تمام.
Received.
تلقى.